Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: The Work Centre code must be at least 2 characters long
zh_cn: 工作中心編碼必須少於 2 個字
zh_hk: €u§@€€€ß¥²¶·€Ö©ó 2 ­ÓŠr€ž

source: The Work Centre description must be at least 3 characters long
zh_cn: 工作中心描述必須是最少 3 個個字
zh_hk: €u§@€€€ß€º®e¥²¶·¬O³Ì€Ö 3 ­ÓŠr€ž

source: The work centre code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 工作中心編碼不能含有下列個字
zh_hk: €u§@€€€ßœsœX€£¯à§tŠ³€UŠCŠr€ž

source: The work centre record has been updated
zh_cn: 中作中心記錄已更新
zh_hk: €€§@€€€ß°O¿ý€w§ó·s

source: The new work centre has been added to the database
zh_cn: 新的工作中心已加到資料庫
zh_hk: ·sªº€u§@€€€ß€w¥[šìžê®Æ®w

source: The update/addition of the work centre failed because
zh_cn: 更新/新增工作中心失敗, 因為
zh_hk: §ó·s/·sŒW€u§@€€€ß¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Cannot delete this work centre because bills of material have been created requiring components to be added at this work center
zh_cn: 未能刪除這個工作中心, 因為已有物料清單的部件使用在這工作中心
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o€u§@€€€ß, Š]¬°€wŠ³ª«®Æ²M³æ­nšDªº¹s¥ó¬OŠb³o€u§@€€€ß

source: BOM items referring to this work centre code
zh_cn: 個在這個工作中心的物料清單部件
zh_hk: ³o€u§@€€€ßœsœXªºª«®Æ²M³æª««~

source: Cannot delete this work centre because contract bills of material have been created having components added at this work center
zh_cn: 未能刪除工作中心, 因為已有物料清單部件使用這個工作中心
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£€u§@€€€ß, Š]¬°€wŠ³ª«®Æ²M³æŠXŠPªº¹s¥óšÏ¥Î

source: Contract BOM items referring to this work centre code
zh_cn: 個這工作中心的物料清單物料部件
zh_hk: ³o€u§@€€€ßªºª«®Æ²M³æª««~ŠXŠP

source: The selected work centre record has been deleted
zh_cn: 選取的工作中心已刪除
zh_hk: ¿ïšúªº€u§@€€€ß€w§R°£

source: WC Code
zh_cn: 工作中心編碼
zh_hk: €u§@€€€ßœsœX

source: Overhead GL Account
zh_cn: 製造費用總賬科目
zh_hk: žg±`¶O¥ÎÁ`±b±b¥Ø

source: Overhead Per Hour
zh_cn: 每小時製造費用
zh_hk: šC€p®Éžg±`¶O¥Î

source: Show all Work Centres
zh_cn: 顯示所有工作中心
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³€u§@€€€ß

source: Work Centre Code
zh_cn: 工作中心編碼
zh_hk: €u§@€€€ßœsœX

source: Work Centre Description
zh_cn: 工作中心描述
zh_hk: €u§@€€€ß€º®e

source: Overhead Recovery GL Account
zh_cn: 製造費用總賬科目
zh_hk: žg±`¶O¥Î«ìŽ_Á`±b±b¥Ø

source: Work Order Costing
zh_cn: 輸工作單成本
zh_hk: €u§@­q³æŠš¥»

source: Back to Work Orders
zh_cn: 返回工作單
zh_hk: ªðŠ^€u§@­q³æ

source: Select a work order
zh_cn: 選取工作單
zh_hk: ¿ïšú€u§@­q³æ

source: This page can only be opened if a work order has been selected.
zh_cn: 此頁只有選取工作單後才能進入
zh_hk: ³o­¶¥u¯àŠbŠ³¿ïšú€u§@­q³æ€~¯à¶}±Ò

source: Could not retrieve the details of the selected work order
zh_cn: 未能取得所選工作單的細節, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšú€u§@­q³æªºžê®Æ

source: The selected work order item cannot be retrieved from the database
zh_cn: 未能從資料庫中取得所選工作單的物料
zh_hk: ¿ïšúªº€u§@­q³æª««~¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šú

source: Work order
zh_cn: 工作單
zh_hk: €u§@­q³æ

source: Manufactured at
zh_cn: 製造於
zh_hk: ¥Í²£©ó

source: Required By
zh_cn: 申請由
zh_hk: ­nšDŠÛ

source: Issue
zh_cn: 發出

source: Qty Reqd
zh_cn: 要求數量
zh_hk: ­nšDŒÆ¶q

source: Cost Reqd
zh_cn: 要求的成本
zh_hk: ­nšDŠš¥»

source: Date Issued
zh_cn: 發出日期
zh_hk: µo©ñ€éŽÁ

source: Issued Qty
zh_cn: 發出數量
zh_hk: ¶}µoŒÆ¶q

source: Issued Cost
zh_cn: 發出成本
zh_hk: µo©ñŠš¥»

source: Usage Variance
zh_cn: 用量差異
zh_hk: ¥Î¶q®t²§

source: Cost Variance
zh_cn: 成本差異
zh_hk: Šš¥»®t²§

source: Could not retrieve the issues of the item because:
zh_cn: 未能提取物料的發料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªºª««~, Š]¬°

source: Could not get issues that were not required by the BOM because
zh_cn: 未能提取非BOM要求的發料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú«Dª«®Æ²M³æ­nšDªºª««~, Š]¬°

source: share of variance
zh_cn: 分攤差異
zh_hk: ®t²§€À§G

source: The GL posting for the work order variance could not be inserted because
zh_cn: 工作單差異的總賬過賬未能插入,因為
zh_hk: €u§@­q³æ®t²§ªºÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The GL posting for the WIP side of the work order variance posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證在製品工作單差異,因為
zh_hk: WIPªº€u§@­q³æ®t²§°O±bªºÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: share of usage variance
zh_cn: 分攤用量差異
zh_hk: ¥Î¶q®t²§€À§G

source: The GL posting for the material usage variance could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的物料使用差異未能插入,因為

source: The GL posting for the WIP side of the usage variance posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證在製品用量差異,因為
zh_hk: WIPªº¥Î¶q®t²§°O±bªºÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: share of cost variance
zh_cn: 分攤成本差異
zh_hk: Šš¥»®t²§€À§G

source: The GL posting for the cost variance could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的成本差異未能插入,因為
zh_hk: Šš¥»®t²§ªºÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The GL posting for the WIP side of the cost variance posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證在製品成本差異,因為
zh_hk: WIPªºŠš¥»®t²§°O±bªºÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: Could not delete the predefined work order serial numbers
zh_cn: 未能刪除預先定義的工作單序列號

source: The SQL used to delete the predefined serial numbers was:
zh_cn: 用作刪除預先定義的序列號的SQL是

source: The item cost as calculated from the work order has been applied against the weighted average cost and the necessary GL journals created to update stock as a result of closing this work order
zh_cn: 從工作單計算的物料成本被應用于加權平均成本，創建必要總帳日記賬以更新庫存，這是關閉此工作單的結果。
zh_hk: Ãö³¬³o€u§@­q³æ®É, €u§@³æ­pºâªºª««~Šš¥»€wšÏ¥Î©ó¥[Åv¥­§¡Šš¥»©M§ó·sŠs³f©Ò²£¥Í©Ò»Ý­nªºÁ`±b€é°O±b

source: The work order has been closed and general ledger entries made for the variances on the work order
zh_cn: 此工作單已經被關閉，反應工作單差異的總帳分錄也被製成。
zh_hk: €u§@­q³æ€w§¹µ²©MÁ`±b¿é€J€F€u§@­q³æªº®t²§

source: The item costs resulting from the work order have been applied against the weighted average stock value of the items on the work order, and the work order has been closed
zh_cn: 由工作單得到的此物料成本，已經運用到相對應的存貨值的加權平均成本。工作單已經關閉
zh_hk: €u§@­q³æªºª««~Šš¥»µ²ªG§ïÀ³¥Îšì€u§@­q³æ€€ª««~ªº¥[Åv¥­§¡Šs³f­È, ©M€u§@­q³æ€w§¹µ²

source: The work order has been closed
zh_cn: 這工作單已關閉
zh_hk: ³o€u§@­q³æ€w§¹µ²

source: Close This Work Order
zh_cn: 關閉這工作作單
zh_hk: Ãö³¬³o€u§@§@³æ

source: Closing the work order takes the variances to the general ledger (if integrated). The work order will no longer be able to have manufactured goods received entered against it or materials issued to it.
zh_cn: 關閉工作單將差異過賬到總帳（如果已經整合）。工作單將無法再從它收貨，也不可再向其發料。
zh_hk: §¹µ²€u§@­q³æ§â®t²§±ašìÁ`±b (ŠpºîŠX). €u§@­q³æ€£ŠA¥i¥H¥Î§@«öŠ¬¥Í²£²£«~©Î»âšúª«®Æ.

source: This work order is closed and cannot accept additional issues of materials or receipts of manufactured items
zh_cn: 此工作單已經關閉，並且無法再接受另外的發料或者從制造物料中收貨。
zh_hk: ³o€u§@­q³æ€w§¹µ²©M€£¯à±µšü°l¥[µo®Æ©Î±µŠ¬Šš«~

source: The item selected cannot be added to a work order because it is not a manufactured item
zh_cn: 所選物料未能新增至工作單,因為它不是制造物料。

source: The item selected cannot be found in the database
zh_cn: 在資料庫中找不到所選物料
zh_hk: ¿ïšúªºª««~¥ŒŠ³Šbžê®Æ®w€€§äšì

source: This item is already on the work order and cannot be added again
zh_cn: 此物料已經在工作單上，無法再增加
zh_hk: ³oª««~€wŠb€u§@­q³æ€W, €£¯àŠAŠž·sŒW.

source: The cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
zh_cn: 此物料的成本作為其部件的加總成本，其值為0.這可能是由於沒有設置BOM....您可能希望再檢查一下。
zh_hk: ³o¥Ñ¹s¥óŠš¥»²Ö­pªºª««~Šš¥»Á`­p¬°"µL" (NIL). ¥i¯àŠ]¬°¥ŒŠ³³]©wª«®Æ²M³æ ... œÐŽ_®Ö

source: Enter a new work order
zh_cn: 輸入新的工作單
zh_hk: ¿é€J·sªº€u§@­q³æ

source: Select an existing work order
zh_cn: 選取存在的工作單
zh_hk: ¿ïšú²{Š³¥Œ§¹Ššªº€u§@­q³æ

source: Go to Costing
zh_cn: 轉到成本計算頁面

source: The required by date entered is in an invalid format
zh_cn: 輸入申請日期是無效的格式
zh_hk: ¿é€J€éŽÁ®æŠ¡µL®Ä

source: The factory where this work order is made can only be updated if the quantity received on all output items is 0
zh_cn: 此工作單的製造工廠只有在產成品接收數量為0時才可以更新。
zh_hk: ³o€u§@­q³æ¥Í²£ªº€u³õ¥u¯àŠb¥þ³¡¿é¥Xª««~±µŠ¬ŒÆ¶q¬O "0" ®É€~¯à§ó·s

source: The work order could not be added/updated
zh_cn: 這工作單已新增/更新
zh_hk: ³o€u§@­q³æ€w·sŒW/§ó·s

source: The work order has been updated
zh_cn: 這工作單已更新
zh_hk: ³o€u§@­q³æ€w§ó·s

source: This work order cannot be deleted because it has issues or receipts related to it
zh_cn: 未能刪除這工作單, 因為已發料或收貨
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o€u§@­q³æ, Š]¬°€wµo©ñ€u§@

source: The work order serial numbers could not be deleted
zh_cn: 此工作單的序列號不能刪除

source: The work order could not be deleted
zh_cn: 未能刪除工作單
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£€u§@­q³æ

source: The work order has been deleted
zh_cn: 這工作單已刪除
zh_hk: ³o€u§@­q³æ€w§R°£

source: Select an existing outstanding work order
zh_cn: 選取現有未完成的工作單
zh_hk: ¿ïšú²{Š³¥Œ§¹Ššªº€u§@­q³æ

source: Could not get the work order items
zh_cn: 無法找到工作單物料
zh_hk: ¥Œ¯àšú±o€u§@­q³æª««~

source: Work Order Reference
zh_cn: 工作單參考
zh_hk: €u§@­q³æ°ÑŠÒ

source: Factory Location
zh_cn: 工廠倉庫
zh_hk: €u³õŠaÂI

source: Output Item
zh_cn: 產出品
zh_hk: ¿é¥Xª««~

source: Qty Received
zh_cn: 接收數量
zh_hk: ±µŠ¬ŒÆ¶q

source: Balance Remaining
zh_cn: 餘額
zh_hk: Ÿl€Uµ²Ÿl

source: Next Lot/SN Ref
zh_cn: 下一批/系列號
zh_hk: €U€@­Ó§å/§Çž¹°ÑŠÒ

source: S/Ns
zh_cn: 序列號

source: Delete This Work Order
zh_cn: 刪除這工作單
zh_hk: §R°£³o€u§@­q³æ

source: Add to Work Order
zh_cn: 新增至工作單
zh_hk: ·sŒWŠÜ€u§@­q³æ

source: Issue Materials To Work Order
zh_cn: 發出物料到工作單
zh_hk: µo©ñª«®Æšì€u§@­q³æ

source: Back to Costing
zh_cn: 返回成本計算

source: Select a work order to issue materials to
zh_cn: 選取要發料的工作訂單
zh_hk: ¿ïšú€u§@­q³æšÓµo©ñª«®Æšì

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to issue materials to first
zh_cn: 只有工作單被選定，此頁才可以開啟。 請先選擇一張要發料的工作單。
zh_hk: Š¹­¶¥u¯àŠb€w¿ïšú€u§@­q³æ«á€~¯à¶}±Ò. œÐ¥ý¿ïšú€u§@­q³æšÓµo®Æ

source: Could not retrieve the details of the selected work order item
zh_cn: 未能取得所選工作單物料明細, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšú€u§@­q³æª««~ªºžê®Æ

source: The work order is closed - no more materials or components can be issued to it.
zh_cn: 工作單已經關閉-無法再向其發料
zh_hk: €u§@­q³æ€w§¹µ² - €£¯àŠA°tµo©ñª«®Æ©Î¹s¥ó

source: The item being issued has a zero cost. Zero cost items cannot be issued to work orders
zh_cn: 正發的物料為0成本。0成本的物料不可以發給工作單。
zh_hk: ­n¶}µoªºª««~¬°¹sŠš¥», ¹sŠš¥»ª««~€£¯à¶}µošì€u§@­q³æ

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in stock going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
zh_cn: 此發料無法處理，因為系統參數設置為禁止負數庫存，並且此發料會導致庫存為負數。在您嘗試另一此發料時，請首先更改庫存。
zh_hk: ³oµo©ñ¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°št²Î³]©w¬°žT€î­tŠs³f¶q, ŠÓ³oµo©ñ·|ŸÉ­PŠs³f¶q¬°­tŒÆ. œÐ¥ý­×¥¿Šs³f€~¶iŠæšä¥Lµo©ñ

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order issue because
zh_cn: 當處理工作單時,庫存變化記錄未能插入，因為
zh_hk: °õŠæ€u§@­q³æµo©ñ®É¥Œ¯àŽ¡€JŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý, Š]¬°

source: Could not check if a batch/lot reference for the item already exists because
zh_cn: 未能檢查是否已存在該批次的物料,因為
zh_hk: ¥Œ¯àÀË¬d¬O§_Š³€@§åŠs³fª««~€wŠsŠb, Š]¬°

source: The following SQL to test for an already existing controlled item was used
zh_cn: 用於測試已存在的受控物料的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽúžÕšü±±€wŠsŠb§Çž¹ª««~ªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The batch/lot item record could not be inserted because
zh_cn: 未能插入批次/批序物料記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J§ÇŠCž¹/§åž¹°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the batch/lot item records was used
zh_cn: 用於插入批次/批物料記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U¥Î§@Ž¡€J§Çž¹/§åž¹ª««~°O¿ýªº SQL

source: The issue of the item to the work order GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入發料到工作單的總賬憑證 , 因為
zh_hk: €u§@­q³æªºª««~µo©ñÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the work order issue GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入總賬憑證-工作單發料總帳交易記錄的SQL是
zh_hk: €UŠC¥Î§@Ž¡€J€u§@­q³æµo©ñÁ`±b¥æ©ö°O¿ýªºSQL

source: The stock account credit on the issue of items to a work order GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證-貸庫存帳戶發料到工作單,因為
zh_hk: Šs³f±b¥Ø³f±b©ó€u§@­q³æªºµo©ñª««~Á`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the stock GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入存貨總帳交易記錄的SQL是
zh_hk: €UŠCSQL¥Î§@Ž¡€JŠs³fÁ`±b¥æ©ö°O¿ý

source: Could not update the work order cost issued to the work order because
zh_cn: 未能更新發往工作單的工作單成本, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s€u§@­q³æŠš¥»µo©ñšì€u§@­q³æ, Š]¬°

source: The issue of
zh_cn: 發料
zh_hk: µoŠæ

source: against work order
zh_cn: 對於工作單
zh_hk: ¬ÛÀ³€u§@­q³æ

source: Issue more components to this work order
zh_cn: 發出更多部件到工作單

source: Select a different work order for issuing materials and components against
zh_cn: 請選取不同的工作來發料和部件
zh_hk: ¿ïšúšä¥L€u§@­q³æšÓµo©ñ¬ÛÀ³ª«®Æ©M¹s¥ó

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more issues of materials and components can be made against this work order.
zh_cn: 所選的工作單已經關閉，差異已經計算並且被過賬。無法再向此工作單發料和部品。
zh_hk: ¿ïšúªº€u§@­q³æ€w§¹µ², ©M®t²§€w­pºâ€Î€w°O±b. €£¯àŠA¥ÎŠ¹€u§@­q³æµo©ñª«®Æ©M¹s¥ó.

source: Issue to work order
zh_cn: 發出物料到工作單
zh_hk: µo©ñšì€u§@­q³æ

source: Already Received
zh_cn: 已接收
zh_hk: €w±µŠ¬

source: Date Material Issued
zh_cn: 材料發出日期
zh_hk: ­ì®Æµo©ñ€éŽÁ

source: Issued From
zh_cn: 發自
zh_hk: µo©ñŠÛ

source: Material Requirements For this Work Order
zh_cn: 此工作單需求的物料
zh_hk: ³o€u§@­q³æ­nšDªºª«®Æ

source: Qty Issued
zh_cn: 已發出數量
zh_hk: µo©ñŒÆ¶q

source: Could not get the detail of the item being issued because
zh_cn: 無法取得正發出物料的細節, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±oª««~­nµo©ñªºžÔ²Ó, Š]¬°

source: Issuing
zh_cn: 正在發料中
zh_hk: µo©ñ€€

source: Serial Numbers Issued
zh_cn: 發出的序列號
zh_hk: €wµo©ñ§Çž¹

source: Could not retrieve the serial numbers available at the location specified because
zh_cn: 指定的倉庫找不到序列號, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú«ü©wŠaÂI¥i¥Îªº§Çž¹, Š]¬°

source: There are no serial numbers at this location to issue
zh_cn: 此倉庫無序列號可發出
zh_hk: ³oŠaÂIµoŠ³§Çž¹¥iµo©ñ

source: Reselect Location or Issued Item
zh_cn: 重新選擇倉庫或者待發物料
zh_hk: ­«¿ïŠaÂI©Îµo©ñª««~

source: Process Items Issued
zh_cn: 處理發出的物料
zh_hk: °õŠæª««~µo©ñ

source: Batch/Lots Issued
zh_cn: 發出的批次/批
zh_hk: €wµo©ñ§å/ž¹

source: Quantity Issued
zh_cn: 發出的數量
zh_hk: µo©ñŒÆ¶q

source: Receive Work Order
zh_cn: 工作單收貨
zh_hk: ±µŠ¬€u§@­q³æ

source: Select a work order to receive
zh_cn: 選擇要收貨的工作單
zh_hk: ¿ïšú­n±µŠ¬ªº€u§@­q³æ

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to receive first
zh_cn: 只有選擇了工作單時，此頁才能進入, 請先選擇要收貨的工作單
zh_hk: Š¹­¶¥uŠ³Šb€w¿ïšú€u§@­q³æ€~¯à¶}±Ò, œÐ¥ý¿ïšú­n±µŠ¬ªº€u§@­q³æ

source: The quantity entered is not numeric - a number is expected
zh_cn: 輸入的數量不是數字--要輸入的必須是數字

source: The quantity received is greater than the quantity required even after allowing for the configured allowable over-receive proportion. If this is correct then the work order must be modified first.
zh_cn: 接受的數量大於要求的數量，甚至包括預先配置的可以多收的比例，依然如此。如果這是正確的，必須首先更改工作單。
zh_hk: ±µŠ¬ŒÆ¶q€j©ó­nšDŒÆ¶q, §YšÏ¬OŠb³]©wªº€¹¥i¶WŠ¬€ñšÒ­pºâ€§«á. Šp³o¬O¥¿œTªº, œÐ­×§ï€u§@­q³æ

source: Could not check if a serial number for the stock item already exists because
zh_cn: 未能檢查是否已存此序列號的物料,因為
zh_hk: ¥Œ¯àÀË¬dŠs³fª««~ªº§Çž¹¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: The following SQL to test for an already existing serialised stock item was used
zh_cn: 用於測試序列化物料的SQL是
zh_hk: €UŠCSQL¥Î§@ŽúžÕŠs³fª««~§Çž¹¬O§_€wŠsŠb

source: The serial number entered already exists. Duplicate serial numbers are prohibited. The duplicate item is:
zh_cn: 輸入的序列號已經存在。禁止重複的序列號。重複的物料是：

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the component items are issued to the work order (for the purposes of checking that stock will not go negative) because
zh_cn: 一旦此被發料給工作單，將無法查詢到此地點剩餘物料的數量（目的是檢查庫存不會變為負數）因為

source: Receiving the selected quantity against this work order would result in negative stock for a component. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This manufacturing receipt cannot be created until the stock on hand is corrected.
zh_cn: 接受對應此工作單所選的數量將會導致一個部品的負數庫存。系統參數設置為禁止負數庫存發生。此製造收據無法產生，直到手上庫存修正為止。

source: Cost roll on release of WO
zh_cn: 成本會在發出工作單時滾動更新
zh_hk: µo©ñ€u³æªºŠš¥»­pºâ

source: Quantity on hand of
zh_cn: 在手上訂單
zh_hk: ®wŠsŒÆ?

source: The GL credit for the stock cost adjustment posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入存貨成本調整的入賬到總賬的貸, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JŠs³fŠš¥»œÕŸãªº€J±bšìÁ`±bªº¶U, Š]¬°

source: The location stock record could not be updated by the issue of stock to the work order from an auto issue component because
zh_cn: 通過自動發部件發料到工作單的方式無法更新倉庫庫存,因為
zh_hk: ŠaÂIŠs³f°O¿ý«öŠÛ°Êµo©ñ¹s¥óªº€u§@­q³æµo©ñŠs³f§ó·s, Š]¬°

source: stock movement record could not be inserted for an auto-issue component because
zh_cn: 自動發部品的庫存變化記錄未能插入,因為
zh_hk: ŠÛ°Êµo©ñ¹s¥óªºŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: Could not be update the work order cost for an auto-issue component because
zh_cn: 無法為自動發料部品更新工作單成本, 因為
zh_hk: ŠÛ°Êµo©ñ¹s¥óªº€u§@­q³æŠš¥»¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to update the work order cost was used
zh_cn: 用於更新工作單成本的 SQL 是
zh_hk: €UŠCSQL¥Î§@§ó·s€u§@­q³æŠš¥»

source: The WIP side of the work order issue GL posting could not be inserted because
zh_cn: WIP方面的工單總帳過賬無法更新因為
zh_hk: WIPªº€u§@­q³æµo©ñÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the WO issue GLTrans record was used
zh_cn: 插入總帳過賬記錄的SQL是
zh_hk: €UŠCªºSQL¥Î§@Ž¡€J€u§@­q³æµo©ñÁ`±b¥æ©ö°O¿ý

source: The stock side of the work order issue GL posting could not be inserted because
zh_cn: 庫存方面的訂單總帳過賬無法插入因為
zh_hk: Šs³fªº€u§@­q³æµo©ñÁ`±b°O±b¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The predefined serial number record could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除預先定義的序列號記錄, 因為

source: The following SQL to delete the predefined work order serial number record was used
zh_cn: 用於刪除預先定義的工作單序列號記錄的SQL是

source: The predefined batch/lot/bundle record could not be deleted because
zh_cn: 預先定義的批次/批/捆記錄無法刪除, 因為

source: The following SQL to delete the predefined work order batch/bundle/lot record was used
zh_cn: 用於刪除預先定義的工作單批次/捆/批記錄的SQL是

source: The receipt of work order finished stock GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入接收工作單成品的總賬憑證,因為
zh_hk: ±µŠ¬€u§@­q³æ§¹ŠšŠs³fÁ`±b°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The receipt of
zh_cn: 收款收據
zh_hk: ±µŠ¬ÄÝ©ó

source: Select a different work order for receiving finished stock against
zh_cn: 請選取其他要進行收貨的工作單
zh_hk: ¿ïšúšä¥L€u§@­q³æšÓ±µŠ¬¹ïÀ³ªº€w§¹ŠšŠs³f

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more receipts of manufactured items can be received against this work order. You should make up a new work order to receive this item against.
zh_cn: 所選的工作單被關閉，差異被計算並且過賬。無法再從此工作單收貨。您需要創建一個新的工作單來收貨。
zh_hk: ¿ïšúªº€u§@­q³æ€w§¹µ²©M®t²§€w­pºâ€Î€w°O±b. €£¯à¥ÎŠ¹€u§@­q³æŠA±µŠ¬Šš«~. ¥²¶··s¶}€@­Ó€u§@­q³æšÓ±µŠ¬³o§åª««~

source: Receive work order
zh_cn: 接收工作單
zh_hk: ±µŠ¬€u§@­q³æ

source: Date Received
zh_cn: 接收日期
zh_hk: ±µŠ¬€éŽÁ

source: Received Into
zh_cn: 接收到
zh_hk: ±µŠ¬šì

source: Serial Numbers Received
zh_cn: 收到的序列號
zh_hk: €w±µŠ¬§Çž¹

source: No serial numbers defined yet
zh_cn: 還沒有定義序列號

source: Process Manufactured Items Received
zh_cn: 執行製造品收貨
zh_hk: °õŠæ¥Í²£ª««~±µŠ¬

source: Batch/Lots Received
zh_cn: 已接收的批次/批
zh_hk: €w±µŠ¬§åž¹

source: No batches/lots defined yet
zh_cn: 還沒有定義批次/批

source: Work Order Status Inquiry
zh_cn: 工作單狀態查詢
zh_hk: €u§@­q³æª¬ªp¬džß

source: Manual Issue
zh_cn: 手動發料
zh_hk: €â°Êµo©ó

source: Work Order Serial Numbers in Progress
zh_cn: 處理中的工作單序列號

source: Work Order Batches in Progress
zh_cn: 處理中的工作單批次

source: This page must to be called from the work order entry screen
zh_cn: 這頁需從工作單輸入介面調用

source: For Work Order Number
zh_cn: 為工作單號碼

source: and output item
zh_cn: 和產出品

source: The quantity of controlled items to add was not numeric - a number is expected
zh_cn: 增加的受控物料數量不是數值-期望一個數值

source: is already entered on this work order
zh_cn: 已經輸入到此工作單

source: has already been used for this item
zh_cn: 已經用於此物料

source: Unable to add the serial numbers requested
zh_cn: 無法增加請求的序列號

source: The batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
zh_cn: 此批次或者序列號沒有被輸入-需要一個參考號

source: The quantity for the batch must be numeric
zh_cn: 此批的數量必須是數值

source: The serial number or batch reference must be unique to the item - the reference entered is already entered on this work order
zh_cn: 序列號或者批次號必須是唯一的-----輸入的編號已經輸入此工作單

source: The serial number or batch reference must be unique to the item. The serial number/batch entered already exists
zh_cn: 此序列號或者批次編號必須是唯一的。此序列號/批次號已經存在

source: Could not add a new serial number/batch
zh_cn: 無法增加新的序列號/批次

source: Unable to add the batch or serial number requested
zh_cn: 無法增加批次或者要求的序列號

source: The batch/serial number
zh_cn: 批次/序列號

source: has been deleted from this work order
zh_cn: 已從工作單中刪除

source: The new batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
zh_cn: 新的批次號或者序列號沒有被輸入 -- 需要一個參考號

source: The reference entered is already entered on this work order
zh_cn: 輸入的參考號已經在此工作單存在

source: The serial number/batch entered already exists
zh_cn: 輸入的序列號/批次已經存在

source: Could not update serial/batches on the work order
zh_cn: 無法更新工作單上的序號/批次

source: Add A Number of New Serial Numbers
zh_cn: 增加一個新序列號號碼

source: Starting at
zh_cn: 開始於

source: Serial No
zh_cn: 序列號
zh_hk: §ÇŠCž¹

source: Add a single serial number
zh_cn: 加入單個序列號

source: Batch/Lot Ref
zh_cn: 批次/批編號

source: Add a single batch/lot number
zh_cn: 增加一個單獨的批次/批號

source: Could note get the work order serial/batch items
zh_cn: 找不到工作單序號/批次物料

source: There are no serial items or batches yet defined for this work order item. Create new items first
zh_cn: 沒有為此工作單定義序列物料或者批物料。請首先創建新的物料。

source: Batch Ref
zh_cn: 批次號

source: Back To Work Order
zh_cn: 返回工作單

source: Access Permission Maintenance
zh_cn: 職位
zh_hk: µn€J€¹¥iºûÅ@

source: The role description entered must be at least 4 characters long
zh_cn: 職位至少是4個字
zh_hk: ¿é€Jªºš­¥÷€º®e¥²¶·¬O³Ì€Ö 4 ­ÓŠr€ž

source: The update of the security role description failed because
zh_cn: 更新職位失敗, 因為
zh_hk: §ó·sªº«OŠwš­¥÷€º®e¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The Security role description was updated.
zh_cn: 職位已更新
zh_hk: «OŠwš­¥÷€º®e€w§ó·s

source: The update of the security role failed because
zh_cn: 更新職位失敗, 因為
zh_hk: §ó·s«OŠwš­¥÷¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The Security role was created.
zh_cn: 新建職位成功
zh_hk: «OŠwš­¥÷€w²£¥Í

source: The addition of the page group access failed because
zh_cn: 新增職責失敗, 因為
zh_hk: ·sŒW­¶²ÕŠsšú¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The page group access was added.
zh_cn: 職責已新增
zh_hk: ­¶²ÕŠsšú€w·sŒW

source: The removal of this page-group access failed because
zh_cn: 移除職責失敗, 因為
zh_hk: ²Ÿ°£­¶²ÕŠsšú¥¢±Ñ, Š]¬°

source: This page-group access was removed.
zh_cn: 職責已移除
zh_hk: ³o­¶²ÕŠsšú€w²Ÿ°£

source: Cannot delete this role because user accounts are setup using it
zh_cn: 不能刪除此職位，已有用戶在此職位上
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oš­¥÷, Š]¬°€wŠ³¥Î€á±b€ášÏ¥Î

source: user accounts that have this security role setting
zh_cn: 個此職位上的用戶
zh_hk: ³o«OŠwš­¥÷³]©wªº¥Î€á

source: security role has been deleted
zh_cn: 職位已刪除
zh_hk: «OŠwš€Šâ€w³Q§R°£

source: Review Existing Roles
zh_cn: 查看現有職位
zh_hk: ÀËµø²{Š³š€Šâ

source: The selected role is no longer available.
zh_cn: 選擇的職位不存在
zh_hk: ³o¿ïšúªºš­¥÷€£ŠAŠsŠb

source: Enter Role
zh_cn: 輸入職位
zh_hk: ¿é€Jš€Šâ

source: Assigned Security Tokens
zh_cn: 已經分配的職責
zh_hk: «ü©wªº«OŠw¥N²Å

source: Available Security Tokens
zh_cn: 可供分配的職責
zh_hk: ¥i¥Îªº«OŠw¥N²Å

source: Restrict to Sales Person
zh_cn: 限於銷售員:

source: Not a salesperson only login
zh_cn: 非僅限於銷售人員登入:

source: Recalculate BOM costs
zh_cn: 重算BOM成本

source: An error occurred selecting all bottom level components
zh_cn: 在選擇所有底層部件時發生錯誤

source: The SQL that was used to select bottom level components and failed in the process was
zh_cn: 在此過程中用於選擇底層部品失敗的SQL是

source: Failed on item
zh_cn: 失敗於商品

source: All cost updates committed to the database.
zh_cn: 所有成本更新都已提交到資料庫。

source: Update costs for all items listed in a bill of materials
zh_cn: 更新列在物料清單中的所有物料的成本

source: Run
zh_cn: 運行

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Branch Code In All Tables
zh_cn: 此頁面用於更改所有表的客戶分公司編號
zh_hk: À³¥Î­¶šÓ§ó§ï©ÒŠ³ªíªº«È€á€À€œ¥qœsœX

source: The customer branch code
zh_cn: 客戶分公司編號
zh_hk: «È€á€À€œ¥qœsœX

source: does not currently exist as a customer branch code in the system
zh_cn: 不是系統內現有的客戶分公司編號
zh_hk: €£¬Ošt²Î€º²{Š³ªº«È€á€À€œ¥qœsœX

source: The new customer branch code to change the old code to must be entered as well
zh_cn: 必須輸入新客戶分公司編號來替換舊編號
zh_hk: ¥²¶·¿é€J·s«È€á€À€œ¥qœsœXšÓ­×§ïÂÂœsœX

source: The new customer branch code cannot contain
zh_cn: 新客戶分公司編號不能包含
zh_hk: ·s«È€á€À€œ¥qœsœX€£¯à¥]§t

source: The replacement customer branch code
zh_cn: 替代客戶分公司編號
zh_hk: ŽÀ¥N«È€á€À€œ¥qœsœX
